Proyecto: "AirMayhem"
Integrantes Del Grupo O - TT :

Gustavo Vergara
Walter Gómez
Andrés Kogan
Ismael Boff López

Descripción: Realizamos este proyecto con propósitos universitarios y con el objetivo de aprender 
el desarrollo de programas/juegos en Python3.

Objetivo Principal :

El proyecto que se planea llevar a cabo es un video juego del tipo search and destroy multijugador en LAN donde 2-4 jugadores
deberán encontrarse los unos a los otros en un laberinto aleatorio. 

Los jugadores aparecen cada uno en las esquinas del mapa tras lo cual empiezan a moverse buscando a sus oponentes.
Durante su periplo en el mapa pueden encontrar diferentes ítems que otorgarán habilidades especiales.
 - Tenemos el tiro triple el cual como su nombre indica genera un tiro en 3 direcciones siendo la central la del jugador 
y las otras 2 a 35 grados cada una. 
 - El siguiente ítem es el tiro rápido que acelera drásticamente la cantidad de balas
   que tira la nave en este caso manteniendo el botón pulsado.
 - El escudo extra que le otorga al jugador una defensa sobre los ataques enemigos que lo harán perder energía más lentamente.
 - La híper-velocidad que hace que la nave incremente su velocidad.
 - Por último el kit de reparaciones que otorga una carga de energía al jugador.

Los ítems se encuentran desplegados a los largo del mapa y pueden aparecer y desaparecer de manera aleatoria.
Cada uno de estos poderes tiene una temporalidad diferente, la velocidad, disparo rápido y disparo triple durarán 10 segundos,
el escudo 15 y el kit de reparación tiene una acción permanente.

La dinámica de movimiento y comandos están dadas por mouse y teclado.

Con las flechas de teclado se determina el sentido del movimiento, mientras que con el mouse se dispara y se apunta con una mira,
haciendo que la nave gire en sentido de donde se está apuntando. Es por esto que la nave tiene movimiento hacia adelante, los costados,
y también hacia atrás. Los jugadores cuentan con un nivel de energía (Vida) el cual va decayendo a medida que reciben disparos, 
cuando este llega a 0 el jugador muere y debe esperar a la siguiente partida.

Los jugadores reciben puntaje por daño al rival y por destrucción definitiva.
En cuanto al mapa este se ve desde una posición cenital y solo accedemos a una parte del mismo,
de esta forma nunca sabemos claramente donde están los enemigos.

Para encontrarlos nos guiamos por unas flechas que señalan a los jugadores con su color guiandonos de su lugar aproximado en el mapa.



    ------ Herramientas Propuestas -------
 - Utilizamos el IDE PyCharm Community (Open Source)
 - Versión de Python 3 (Mas en específico 3.8.2)
 - Utilización de la Librería para Python, PyGame (facilita el desarrollo de video juegos)
 - GIT
 - Todo esto corriendo en un Sistema Operativo Linux (Ubuntu y Xubuntu)
   
    ------- Metodología de Trabajo --------
Esto sería posible gracias a la herramienta de GIT la cual facilita comandos en la consola de Linux para sincronizar el progreso que 
iba realizando cada mimbro del equipo en un repositorio almacenado en la plataforma Github.